Sanju!
Sanju.. - Ya Tuhan.  - Sanju!
Pari.. Bagaimana
Pari bisa jatuh ke air?
D-Dia terpeleset.. Dari sana.
- Ya Tuhan!
Sanju!  - Neeti, ayo pergi dari sini.
- Tidak, Bu.
Ayo, kita berangkat dari sini.
Ayo pergi, kataku.
Oh tidak!  - Sanju!
Anakku..
- Ayo berangkat.
Bergerak..
- Sanju
Ya Tuhan..
Sanju..
Sanju!
Pari!  - Sanju!
Apakah seseorang disana?
- Membantu!
Tolong seseorang selamatkan mereka!
Ini akan baik-baik saja.
- Ya Tuhan!
Jika seseorang
melihat kalian berdua
di sini, maka akan
terjadi masalah besar.
Bibi, semua ini adalah
hasil dari ide bodohmu.
Bodoh sekali aku
membiarkanmu meyakinkanku.
Kenapa aku pernah mendengarkanmu?
Semua ini tidak akan terjadi
jika bukan karena Anda.
Anda hanya terus
membuat janji-janji besar.
Namun belum ada rencana
Anda yang berhasil sampai saat ini.
Neeti, jaga sikapmu.
Beginikah caramu
berbicara dengannya?
Bersikaplah hormat,
dia lebih tua dari kita.
Ini bukan salahnya.
Dia baru saja memberi kami ide.
Apakah kamu tidak, Bu?
Sekarang saya akan menyelamatkan Sanju.
Neeti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sanju!
Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya ingin Sanju kembali.
Anda akan mendapatkannya kembali.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Apa pun yang terjadi
akan terjadi pada Pari.
Tidak mungkin dia bisa
menyelamatkan Pari dari situasi ini.
Apakah Anda melihat
betapa kuatnya arusnya?
Lihatlah Pari.
Dia telah berjuang
sejak lama.  Dia hamil!
Tubuhnya lemah.  Dia belum
makan apa pun sejak pagi.
Dia baru saja menyelamatkan anak laki-laki
itu dari tenggelam beberapa waktu lalu.
Tidak mudah baginya
untuk bertahan hidup.
Dan saya pikir
dia pasti mati di dalam air.
Sudah lama sejak dia
terlihat.  Dia pasti sudah mati.
Jangan khawatir.
Kenapa Sanju harus
masuk mengejarnya?
Bu.. aku tidak bisa melihat Sanju.
Ya Tuhan..
Kemana dia pergi?
Dia akan kembali, sayang.
Jangan khawatir.
Lihat, itu dia.
Jika dia tidak menemukan
Pari, dia akan keluar lagi.
Pari!
Buruan, ada buaya di sungai!
Ada buaya di sungai?
Neeti!  Buaya pasti ada di sana.
Tetaplah di sini dan diamlah.
Mama!  Sanju ada di sungai.
Bagaimana jika buaya itu menyakitinya?
Aku harus pergi menyelamatkannya..
- Tidak.. - Hei.. - Dengarkan aku..
Berdoalah kepada Tuhan
atas kematian Parineet.
Jika Sanju berhasil
menyelamatkan Parineet kali ini
kamu tidak akan punya kesempatan
untuk mendapatkan Sanju kembali.
Apakah kamu mengerti?
Mereka akan mendekat.  Jadi berdoalah
kepada Tuhan atas kematian Pari.
Ya Tuhan, tolong
kembalikan Sanju kepadaku.
Dia akan kembali hanya
ketika Parineet meninggal!
Tolong kirimkan Parineet dari
hidupku selamanya.  Silakan!
Parineet!
Rajeev..
TIDAK..
Sanju..
- Sanju, hati-hati..
Parineet!
Apa yang telah terjadi?
Parineet..
Sanju..
- Tidak..
Sanju.. - Sanju..
Kemana dia pergi?
- Dia akan segera muncul.
Apakah dia sudah gila?
Mengapa dia pergi untuk menyelamatkannya?
Kenapa dia tidak menyerah?
Parineet, segera keluar.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa yang akan kukatakan pada bibi?
- Kendalikan dirimu.
Babli, jangan khawatir.
Sanju bersamanya.
Dia akan menyelamatkannya.
- Saya tidak melihat siapa pun.
Saudara laki-laki..
Saya tidak bisa berdiri di sini dan
menyaksikan anak-anak saya meninggal.
Aku tidak bisa menjadi penonton
bisu atas kematian Sanju dan Pari.
Tidak.. - Kumohon..
- Jangan.. - Pammi..
Lepaskan..
- Lalu siapa yang akan menyelamatkanmu?
'Hari ini sungguh menyenangkan.'
'Sungguh damai melihat orang-orang
ini ketakutan dan menderita.'
'Semoga Tuhan membuatmu
semakin menderita.'
'Saya ingin melihat mereka
kesakitan sepanjang hidup mereka.'
Jika Sanju tidak keluar
pada hitungan ke sepuluh
Saya akan terjun dan Anda
tidak akan menghentikan saya.
Satu..
Dua..
Tiga empat..
Lima..
Enam tujuh..
Delapan..
Parineet!
Bu, buaya!
C-Buaya..
Mama!
Sanju!  - Sanju..
Sanju, tolong keluar!
Aduh Buyung!  - Sayang!
- Saudara laki-laki!
Keluarlah dengan cepat.
- Saudaraku, keluarlah..
Sanju, tolong cepat.
- Lakukan dengan cepat.
Sanju, cepatlah!
Ayo cepat.
- Ayo cepat.  Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
Lakukan dengan cepat.
Ipar!
Pari!
Sayang..
Sayang, aku harap kamu baik-baik saja.
Saudari..
Pari!
Pari!  Pari, buka matamu!
Apa yang terjadi pada Pari?
Sanju, apa yang terjadi pada Pari?
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Pari!
Apa yang telah terjadi!
- Kakak, tolong buka matamu.
Pari!
Pari..
Jangan khawatir.
Pari.  Pari, buka matamu.
Pari!
Bangun..
Pari.  - Jangan khawatir..
Datang.  Mudah..
Jangan khawatir..
Pari..
Pari, jangan khawatir.
Semua orang ada di sini.
Lihat, bibi, paman, ibu,
semuanya ada di sini.
Ya, sayang.
- Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak kepada Tuhan.
Ayo pergi.  Tidak ada lagi
yang bisa kami lakukan di sini.
Ayo, ayo pulang.  Bangun.
Ayo pergi, Pari.
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Mari kita pulang.
Datang.
Pari!  - Saudaraku, mudah.
- Pari!
Pari!
Pasangan mereka
telah dibuat di surga.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Sekarang tidak ada yang bisa
memisahkan mereka.  Benar?
Datang.
Duduk.
Rajeev, dengar..
- Angkat kakimu.
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
Hei..
- Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang, penting
bagimu untuk istirahat.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Silakan.  Tolong istirahat.
Kamu mengkhawatirkanku tanpa alasan..
- Tidak.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Kamu tidak boleh bicara.
Berbaringlah..
- Tapi..
Sudah kubilang padamu untuk istirahat dengan tenang.
Saya akan kembali.
Pari, apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu istirahat sebentar?
Aku sudah bilang padamu untuk beristirahat.
Silakan.
Anda perlu istirahat.
Jika Anda istirahat sebentar,
tidak ada yang salah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu menatap?
Saya hanya ingin Anda menjaga
diri sendiri dan tetap aman.
Aku telah kehilangan banyak hal dalam hidup,
Pari.  Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Saya mungkin terdengar kasar
tapi kamu tidak tahu betapa takutnya
aku melihatmu dalam keadaan seperti itu.
Bagaimana jika saya
tidak sampai tepat waktu?
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi pada Anda?
Berjanjilah padaku.
Bahwa Anda tidak
akan melakukan apa pun
selanjutnya yang akan
membahayakan hidup Anda.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu
dan menjagamu.
Keamanan Anda sangat berarti bagi saya.
Aku baik-baik saja, Pari.
Jaga dirimu.
Kamu harus selalu bersamaku.
Kehadiranmu dalam hidupku
sangat berarti bagiku.
Pak, hentikan mobilnya.
Apa yang terjadi, Neeti?
Saya tidak bisa mengerti
dengan mempercayaimu
Saya tidak melakukan hal bodoh.
Mengapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa Anda mendapat
pemikiran seperti itu Gurinder?
Saya mendapat pemikiran seperti itu
karena satu sisi Anda memberi tahu saya
untuk mendukung Neeti tapi..
Tapi apa?
Tapi apa yang kamu lakukan
apa yang saya lihat dan dengar
dengan mata kepala sendiri
apa itu?
aku merasakannya
kamu melakukan hal lain.
Gurinder
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Saya setuju bahwa saya
lebih tua dari Anda dalam
hal usia dan pengalaman,
tetapi ini tidak berarti
kamu terlalu kecil.
Bahkan Anda memiliki
banyak pengalaman.
Anda sudah cukup umur.
Bahkan kamu sudah tua.
Setidaknya Anda
harus memahami hal ini.
Sekarang tolong jangan
tanya apa pun padaku.
Hey saudara..
Katakan padaku apa yang
ingin aku tanyakan padamu.
Anda bisa bertanya apa
saja kepada saya, tetapi saya
punya banyak pekerjaan,
mari kita bicara lagi nanti.
Saudaraku, aku tahu
kamu sedang kesal.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi saya tidak mengerti
apa alasan Anda kesal.
keamanan Parineet.
Ada yang mencurigakan, Monty.
Pikiranku tidak akan berhenti berpikir.
Saya yakin, saya tidak salah.
Saudaraku, tahukah kamu
apa yang biasanya terjadi?
Orang mengatakan bahwa mereka
tidak tahu apakah mereka benar.
Tapi Anda yakin
bahwa Anda tidak salah.
Ini..
- Ada kemungkinan mereka salah.
Padahal saya punya
kemungkinan untuk benar.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya
kepada keluarga, mereka akan terkejut.
Sahabat..
Kenapa kamu tidak bisa menjelaskannya
dengan jelas?  Mengapa bertele-tele?
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Sebelumnya Anda akan berbicara dengan saya
dengan jelas dan to the point.
Saya akan memahami
Anda dalam waktu singkat.
Tapi hari ini saya tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Sedikit pun yang saya pahami
adalah sesuatu yang saya tahu
tidak akurat.
Saudaraku, aku sangat bingung.
Tolong beritahu aku apa itu..
- Tenang..
Aku akan memberitahumu pada
waktu yang tepat.  Tidak sekarang.
Pergi sekarang.  Saya mendapat pekerjaan.
- Saudara laki-laki..
Monty, aku bilang pergi.
Silakan.  Tinggalkan aku sendiri.
Tapi..
- Monty, aku bilang tolong pergi..
Saudara laki-laki..
'Parineet tidak terpeleset.
Dia tidak jatuh sendirian.'
'Seseorang mendorongnya.
Ini adalah sebuah konspirasi.'
"Aku tahu siapa yang merencanakannya."